기밀 시설
미국 루이지애나
미녀의 꿈
식사 시간!
식사다!
플로이드, 문앞에 서라
밥이다.
플로이드로 부를수있는건 친구뿐이야.
친구가 없진 않잖아, 플로이드.
뭐냐 이건?
빵이라고 부르지.
빵이라.
거기 스파게티가 조금 들어가있다.
손톰이랑
쥐똥도
너처럼 한창 커가는
녀석한테는 필수겠군
이봐. 내가 뭐좀 말해줄까?
비밀 하나 말해봐?
좋아.
어느날..
어떻게든, 어떤식으로든,
난 여길 빠져나가겠어.
그리고 네놈에게 친히 내려와주마.
거룩한 영혼으로써.
넌 지금 교도관을 위협한거라고.
그래?
그래, 그랬어.
덤벼.
즐기도록해.
이 개같은 문좀 열어!
서둘러, 자식들아. 한시가 급하다고.
C 구역! 주목!
대장님이 오셨다!
개방!
브라보 14, 울타리 개방.
물러나!
저년이 접근하면 작동시켜, 알았나?
거기서 내려올꺼냐 말꺼냐?
네 꼴 좀봐.
규칙은 알고있겠지, 화끈이.
창살에 접근하지마라.
-이 창살?
-그래, 그 창살.
이런 세상에.
넌 진짜 미쳐도 단단히 미쳤어.
안에서 좀더 얘기할래요?
아니면 내가 무서워요?
제발요, 따분해.
따분해요, 나랑 놀아줘요.
경비원 다섯을 병원에
집어넣은게 너야, 자기.
아무도 너랑 놀 생각없어.
바닥에서 잠이나 쳐자.
난 원하는곳에서, 원할때,
원하는 사람하고 자겠어.
오, 사랑스러워라.
알파 하나.
갈겨라.
이 새끼야, 넌 190도 넘잖아.
저 년은 겨우 요만하다고.
너를 위한 선택의 밤이다.
여기 뭐가 있을까?
초콜릿, 딸기,
바닐라 가 있군.
내 일은 네년이 뒤지기 전까지
살려두는거고. 이해하나?
웃으라고!
과하게 미친것치고는
과하게 예쁜짓을 하는군.
슈퍼맨이 하늘을 가르자
세계는 변화했다.
슈퍼맨이 사라지자
세계는 또 변화했다.
기억합시다.
그렇기에 내가 온것이다.
- 수어사이드 스쿼드(2016) -
-자막 Tcafe : 아다자막 -
우리는 국가의 영웅을 잃었것만..
자네는 카나리아 먹은
고양이처럼 여기 앉아있군.
카나리아는 많이 먹었죠.
힘이 좀 들었지만..
결국은 모았습니다.
악질중의 악질로.
헛소문이 있더군, 아만다.
몇명이 능력을 부린다 라는.
사실입니다.
메타휴먼이 어떤 결함을
가졌는지 아십니까?
인간인 부분입니다.
슈퍼맨은 우리에게 행운이었죠.
우리의 가치를 알았어요.
다음 슈퍼맨은 그러지 않을겁니다.
불장난을 하고있군, 아만다.
불로 불을 잡는 겁니다.
테스크 포스X 계획은 다시
꺼내지 않기로 했을텐데, 자네?
네.
허나, 들어주십쇼..
플로이드 로턴, 일명 데드샷.
플로이드 로턴
데드샷
청부 암살범
인간 흉기
각종 총기류의 달인
가족 : 딸, 아내
가족 : 딸, 전 아내
이자는 세계에서 가장
선호되는 암살자죠.
고위층에게 의뢰를 받았다 칩시다.
뭐야?
이봐, 안젤로.
나는 댁의 쥐새끼 문제로
전화받은 구제업자요.
내 지갑이 좀 얇아보여서 말이야.
그 누구도 일이 마무리되기
전에는 값을 받지않아.
그건 내 사전에없어.
돈없이는 달콤함도 없다.
여기 자네 친구가 왔군.
20명의 새 친구들하고 왔는데,
난 0이라는 숫자만 곁에있군.
애처럼 굴지말고 일이나 해!
친구분이 차에서 내리고있다.
30초 안에,
니놈 창문이 영원히 닫히게 될꺼야.
좋아. 좋아. 진정좀해.
송금 오류가 좀 있었어.
입금했다.
병신처럼 굴었으니 두배를내.
10 초 주마.
우리는 네놈하고 놀아줄 부류가 아니야.
날 위협하겠다?
저 친구는 노래부르다
목구멍에 염증나겠는걸.
이 미친 새끼.
함께한 거래 즐거웠습니다. 안젤로씨
허나 누구라도 약점은 존재하고
결국은 영향을 받게되죠.
고담시에 11살 아이가 있습니다.
딸이죠.
우리는 그 딸을
감시했고 기다렸습니다.
엄마랑 좀더 얘기를 나누세요.
그래, 그래. 알아.
엄마는 늘 침대에 있어요.
네 엄마는 여전히 밤만되면 나가니?
아빠, 괜찮아요.
내가 엄마를 돌볼수있어요.
저 이제 팬케이크 만들줄도 알아요.
우리 아가. 그거 끝내주는데.
she's supposed to be taking care of you.
that's how that's supposed to work
네가 나와 살았으면 한다.
괜찮지? 나한테는 돈이있어.
우리만의 장소도 구하마.
그거 꽤 괜찮을꺼야, 그치?
엄마가 나는 아빠랑 살수없댔어요.
아빠는 사람을 죽이니깐.
아니야. 거짓말이다.
네게 거짓말 한거라고.
아빠...
아빠가 나쁜짓을 한다는거 알아요.
걱정마세요,
전 아빠를 늘 사랑해요.
이리오렴.
자네가 잡았나?
아뇨.
저는 그저 고담의 정의에게
밀고만 했을 뿐입니다.
상황을 이해해보마.
괜찮지?
끝이다, 데드샷.
네놈 딸 앞에서
싸우고 싶지않아.
아빠, 제발.
조이, 비켜!
제발요, 아빠. 그러지마요.
제발.
그러지 마세요.
알겠다.
사랑해요, 아빠.
백발백중의 남자는
이제 우리손에 있습니다.
이자는 어딨나?
구덩이에 집어넣고
던졌다고 해두죠.
할리 퀸.
로빈 살해의 공범자
아캄 수용소
그녀는 도망쳐 서커스에 들어가기전에..
의사 할리 퀸젤 이었죠.
아캄 수용소의 정신과 의사요.
그녀는 자진해서 광대를 담당했어요.
퀸젤 선생님.
저는 당신과 함께하려고 살고있어요.
뭘 가져왔죠?
야옹이요.
친절하시군요.
그녀는 치료라고 생각했지만..
실은 사랑을 하고있었죠.
저를 위해 해줬으면 하는게 있어요.
선생님.
뭐든지요, 네.
기관총이 필요해요.
기관총?
황홀했던 대화가 어긋나간거죠.
손대지마.
우리가 여기 왜있게?
어쩌고 싶은거야?
날 죽이기라도 할꺼야, J 씨?
뭐라?
오, 죽이지는 않을께.
그냥 아프게만 할꺼야.
진짜, 진짜 아프게.
그게 다야?
좋아, 해봐.
그렇게 고담시의 왕과 여왕이 되었죠.
그리고 신은 여왕에게
무례한자도 도왔죠.
마침내 만났군.
그분은 악수를 하지않아.
대신 앉아서 술을 드시지.
이봐, J.
모두를 대표해서, 복귀를 환영한다.
개인적으로도 감사를
표하려고 여기 왔다.
자네가 날 벌게하고
내가 자네를 벌게하잖아.
나한테 하는 아첨이냐?
이 녀석 마음에 드네.
굉장히 강렬해!
자네는 운도 좋아.
저런 악녀를 손에 쥐다니.
오, 저 여자는.
내 허리춤의 불꽃이오.
내 바지속의 가려움이니.
오직, 단 한명,
악명높은 할리 퀸!
오, 아빠한테 오렴.
푸딩!
들어봐..
넌 이제 요 후끈한
남자한테 주는 선물이야.
넌 이제 이놈꺼다.
귀여워라.
날 가지고싶어?
난 니꺼야.
깽판칠 생각없어.
깽판칠 생각없어?
왜, 뭐가 문제야?
내가 맘에 안들어?
좋아, 내 시간 좀 뺏지마.
이 여자는 네꺼라고
봐봐...
스스로좀 즐겁던가?
아니.
네 여자잖아, 조커
내 여자지.
좀, J.
이건 단지 시작에 불과합니다.
어서요, 푸딩. 가요!
우리의 친구가 왔구나.
박쥐, 박쥐, 박쥐.
이 여자는 조커보다 미쳤고
더 겁이 없죠.
멍청한 박쥐, 데이트나 밤새 하라지!
푸딩.
푸딩, 난 수영못해요!
박쥐가 그녀를 구했고
이제 데드샷과 같은 신세죠.
호주인도 있습니다.
디거 하크니스.
신문에서는 이자를
캡틴 부메랑으로 부릅니다.
캡틴 부메랑
일명 디거 하크니스
성적취향 : 분홍 유니콘
우린 부자가 될꺼야
너랑 내가, 이 친구야.
나가서 차좀 확보해.
이자는 호주의 모든 은행을 털었습니다.
그리고 새로운 목표로
미국을 털러왔죠.
협업은 잘 못하더군요.
도둑들 사이에 의리는 없지,응?
허나 메타휴먼에 의해
일이 꼬여버렸죠.
발화능력을 가진 건달을
들어보신적 있으십니까?
어떻게 붙잡은건가?
알아서 자수하더군요.
차토 산타나.
어깨들 사이에서는
엘 디아블로라고 부릅니다.
이 LA 양아치는 자신을
세계의 왕으로 여겼죠.
본인의 여왕을 잃기 전까지는 요.
교도소 폭동 한가운데 뛰어들어
운동장 절반을 소각했습니다.
영상을 보시면 놀라실껍니다.
오, 하느님.
이건 또 뭔가?
이름은 웨일러 존스.
K.C, 밥이다.
이거 열어.
진화론이 뒤로 걸은격이
이놈인 셈이죠.
이리줘봐, 스미시
어디있냐?
킬러 크록으로 불립니다.
괴물처럼 생겼기에
교도관들은 괴물로써 대했고
그렇게 괴물이 되어버렸죠.
고담시 밖까지 박쥐에 쫒긴지라
다른 안식처를 찾아다녔죠.
불가능 했지만요.
아직 최고가 남았습니다.
마녀.
마녀?
날고, 주문을 걸고, 사라지는
그 마녀 말입니다.
타세계, 타차원의 마법사죠.
고고학자 준문 박사는...
끔찍한 동굴속을 헤메다..
준...
열어서는 안될것을 그녀가 열었고...
이제껏 만난 무엇보다 강력한
메타휴먼을 해방했습니다.
인첸트리스 를.
인첸트리스
일명 준문 박사
현재는 문 박사의
몸을 차지하고있습니다.
이 마녀는 어딨나?
제 주머니 속이요.
왜 자네가 개구리가
안된건지 말해나 보게.
마녀는 비밀리에 심장을
묻는다고 전해지죠...
그 심장을 손에쥐면 마녀를
조종할수 있다고 합니다.
그래서 그녀가 나타난
동굴을 수색해...
심장을 찾아냈습니다.
이게 그 심장인가?
그녀는 심장이 약점이죠.
자네는 국가안보에 이자들의
손을 끼워주길 바라는건가...
마녀, 깡패들, 악어의 손을?
조커의 애인도 잊지마시죠.
이들은 모두 범죄자야, 아만다
자네가 이들을
통제할수 있다는건가?
미 합중국의 안보를 위해
자기이익과는 반대로
행동하는 자들을
다루는게 제 직업입니다.
국가가 만든 최고의 특수대원을
가지고 계시지 않습니까?
릭 플래그 대령.
릭 플래그 대령
사관학교 출신
도와줘요.
문 박사의 감시로 붙여놨지만,
제 바램일 뿐이겠죠.
사적인 감정이 있어요.
나랑 키스할꺼죠?
제게는 마녀의 심장이 있죠.
박사에게는 이 남자가 있고요.
이로써 그는 제 명을 성서처럼 따르겠죠.
날아다니는 남자와 괴물들의 세계에서
국가를 지켜낼 유일한 방법입니다.
펜타곤
워싱턴 DC
만약 슈퍼맨이 날아와
백악관 지붕을 들어낸 다음..
미 대통령을 집무실에서
납치하겠다 한다면..
누가 막을수 있습니까?
북한의 핵에 대한
국가대책은 있습니다.
탄저균이 퍼지면
식수에 불소를 풀껍니다.
그럼 새로운 슈퍼맨이 나타났는데...
테러리스트 라면?
아만다 윌러가
계획이 있습니다. 아만다?
범죄자들로 팀을 하나 만들어
좋은일을 해보고 싶습니다.
차세대 슈퍼맨과도
싸울수 있는 팀이요.
불가하네.
우리들 이름으로 거리에
괴물을 푸는 꼴을 볼순없지.
장군, 우리는 이들을 은밀히 움직일껍니다.
만약 문제가 생겨도..
모든걸 뒤집어 씌우면 됩니다.
다음 전쟁은 이 메타휴먼들이
싸울것입니다.
아군이든 적군이든
이들을 찾는건
저희들 뿐만이 아닙니다.
저자들을 통제할수 없단걸 알잖나.
준, 견뎌야해
문 박사.
인첸트리스.
인첸트리스를 소개합니다.
모두들 보고서를 통해
그녀를 아실겁니다.
그녀는 아주 오랜 옛날부터
지구위를 걸었고..
우리가 사라진뒤에도 존재할껍니다.
이번 회의는 마술쇼라도 되나?
마술이든 아니든, 이 여자는
놀라운걸 할수있습니다.
보여드려라.
테헤란의 무기부에서
가져온 무언가는 어떠신지요?
우리가 몇년간 쫒고있던 무기계획이야.
손대지 마시오.
수고했다, 문 박사로 돌아와라.
인첸트리스.
제발. 제발.
미안해요, 다시는 못하겠어요.
플래그, 여기서 내보내게.
저는...
아만다 윌러에게 테스크포스 X를
설립할 권한을 줬으면 합니다.
좋네.
감사합니다. 의장님.
미녀의 꿈에 오신걸 환영합니다,
특수보안시설이죠.
미녀 엉덩이는 안빱니까?
그 미녀가 갑인데.
환영합니다, 장관님
안녕하십니까?
저는 장관님을 안내하러 왔습니다.
그자들은 어딨지?
당신은 악마야?
어쩌면.
겁이 없는거냐?
왜 널 이 밑마닥에 쳐박아논거지?
내가 원했다.
야, 멕시코인.
홀라, 아미고.
부리토 여기두마.
손님오셨다, 새끼야.
뭐 임마? 너도 이것좀 먹고싶냐?
당장 내려와봐.
그건 내가 아냐.
네가 아니라고?
다 나라고 하겠지만,
그건 내가 아니야.
그 녀석은 죽었어.
뒤졌다고.
그런데, 넌 여기있잖아.
장관님.
제가 얘기해보죠.
여기서 죽고싶은가, 친구?
진짜 총 가지고 또 길거리 걸어다녀야지.
시원한 맥주고 마시고,
맛있는 음식도 먹고..
여자도.
이봐, 당신..
내게 요구하는건 당신이
처음도 마지막도 아니야.
뭘 원하나?
나도 인간이야, 응?
난 무기가 아니야.
내 주먹이 올라가기 전에
평화롭게 죽고말겠어.
이미 민폐는 많이 끼쳤어.
좋아, 풀어줘
네?
방금 들었잖아.
얘가 뭘 할수있는지 알긴해요?
알아보러 내가 온거다.
구속을 해제 해.
좋아.
뭐하자는거지?
치어리더 평가?
시작한다. 뭘 할수있는지 보자.
듣자하니 백발백중 이라던데.
증명해봐.
이제 댁은 자리하나 가진거요.
이 총으로 뭘 하고싶소?
시이발!
말만 하십쇼, 대장.
모두 침착들해라.
그릭스, 부하들한테 총 내리라고해.
"총내려" 해야지
총 내려.
대령님, 이게 내가 우려하는 일 이라고요.
오늘 저녁은 뭐지?
에임스, 이 새끼가 나 쏘면..
당장 죽여버려라.
그리고 내 인터넷 기록좀 삭제해놔.
보자...
공이가 내려와있지, 응?
가짜탄밖에 없다는 말이지.
내가 방아쇠를 당겨도, 아무일 없을꺼다.
그 말이 맞다.
왜 악명높은 암살자한테
장전된 무기를 주겠어?
해봐, 방아쇠를 당겨봐, 어서
당기지마.
너 저 여성분하고 초면이잖아.
난 널 알아, 거의, 9개월을 봐왔지
내가 너한테 쿠키준거 기억안나?
그거 진짜 쿠키였어.
뭐?
이런.
이 익살꾼들이 단단히 미쳤구만.
그래.
이제 뭘 샀는지 알꺼요.
일단 비용부터 말해주지. 하나..
여길 나가야겠어.
둘, 내 딸의 양육권을 완전히 돌려줘.
알겠나?
그리고 얘 엄마는..
감독하에 방문가능 하지만
남자친구는 할수없는 그런거.
다멜도 못와.
-다멜은 나가리군.
-나가리야.
셋째, 내 딸의 평생교육비를 대줘야겠어
최고의 학교로,
내 딸이 대학을 갔으면 한다.
하머드나 예일대.
-아이비 리그지.
-아이비 리그, 어.
그 덩치들 중 어느거든, 알겠나?
그리고 내 딸이 퇴학 당하거나...
성적이 갑자기 미끄러지면..
백인들이 하는것처럼 처리해줘.
방법은 잘 알겠지.
-오, 그래.
- 알지, 응? 좋아.
이게 내 고용비야.
근데 좀 걱정되는게..
나는 누가 똥 싸지르는꼴 못보거든.
네놈은 뭔가 명령할 위치가 아니야.
오, 미안.
나랑 얘기하는줄 알았겠네.
아니야, 꼬봉씨.
난 니 대장이랑 얘기 중이거든.
이게 제 고용비입니다, 아가씨.
뭔지 아시죠.
범죄자들 이란거 알긴 해요?
정신병에 반사회적인 괴물들 입니다.
이건 말도 안되요.
제게 일급병사들을 주시면
꿈을 이뤄드리죠.
무엇이든지 할수있는
타자들로 구성된 팀이요.
진짜 군인들이
필요하단 말입니다.
2차 세계대전 때,
미 해병은 마피아와 거래를 했지.
해안의 선박을 보호해달라고 말이다.
이건 2차 대전이 아닙니다.
3차 대전이지.
진짜 하고 싶은게 뭡니까?
필지사항중 하나가
자네는 날 위해 일한다는걸세.
내 전화 한방이면 다 바뀔겁니다.
나도 친구 많아요, 알다시피.
해보게, 걸어봐.
준문에 대한 마음이 떠났다면..
자네 여자는 이곳에 묶여,
약물유도 혼수상태로 있을걸세.
동료들이 당신을 조심하라 했을때.
그 얘기를 믿지 않았죠.
누구라도 그래.
그녀는 어딨냐?
복잡합니다. 그녀뿐만이 아니라
모두가 사라지고 있어요.
새로운 법이 있어요.
당신이 악당중의 악당이라면..
그들은 "테러리스트" 라고
당신옷에 새길꺼요.
그후 루이지에나의 늪에 당신을 보내죠.
기밀시설 로요.
그녀는 거기 있습니다.
이제 뭘 할까요?
차 가져와.
드라이브나 좀 하지.
라스터, 라스터!
한번더 붙어봐!
아 좀, 새끼야!
너 윗대가리들 한테 전화해서
나한테 10만달러 가져오라고 해.
야!
사장님이 보자신다.
내가 누군지 알아?
잘들한다, 니들.
쟤 저거 죽인다 야
내가 왜 여깄지?
좋아, 좋다고.
알겠다고, 응?
내가 타짜질 좀 해봤다.
내 불찰은 아니라고.
알겠냐?
친구, 여긴 현실이야.
내가 이놈들이 너랑 네 가족
구워먹을라는거 막은거라고.
운 하나는 좋구나.
아마도. 근데 운이라니?
어, 슬릭. 좀 어때?
그릭스, 너지?
그 주둥아리 꼬매고 싶어질꺼요.
나 가도되냐?
이게 먼 지랄들이야?
이건 미친짓이야.
주절, 주절-주절, 주절-주절
주절-주절,주절,주절
잡소리만 지껄이다 다치는 법이지.
세상에나!
방금한게 무슨뜻인지 알려줄께.
네.
내 친구가 된다는 거야.
인첸트리스.
사망시각. 16:20.
준?
-당장 영안실에 안치해.
-준?
준?
준.
뭘 한거지?
알았어.
릭 플래그
동생아.
오라버니.
미드웨이 시
상업 지구
더해서, 이게 은행계좌 번호일꺼야.
술 한잔 할텐가?
내가 오라버니를 해방했어요.
우리가 어딨는거냐?
조금 뒤에 같은 세계에 있을꺼에요.
무슨 일이냐?
인간이 우리에게 등을 돌렸어요.
우리를 숭배했을턴데?
인간에게 우리는 신이다.
이제 인간은 기계를 숭배해요.
그러니 기계를 만들겠어요.
인간을 멸망 시켜버릴.
힘을 키우세요
인간을 먹으세요.
날 기다려줘요.
인첸트리스.
시발 진짜!
준! 준!
준, 미안해.
마녀가 어딘가를 갔었어.
마녀와 나 둘중 하나를
택해야 한다면
마녀를 막아줘요.
약속해줘요, 막겠다고.
내가 죽더라도요.
이봐요.
괜찮습니까?
숨 쉴수 있나요?
뭐 드신거 있습니까?
여기는 둘영-하나
의료진을 파견해달라.
제가 의사입니다.
확인.
의료진을 파견하겠다.
맥박 무. 심장마사지 시작.
장군님.
미드웨이시가 공격 받았습니다.
비-인간체의 짓입니다.
결단 하셔야합니다, 장군.
테스크 포스 X를 실행하고..
아만다 윌러를 부르게.
서둘러 그 곡예단을 파견한다.
네.
테스크 포스 X와 함께한다.
실행해.
죄수자는 무릎을 꿇어라, 당장!
무릎 꿇고! 두손은 들어라!
돌아서.
손위로 올려!
오빠, 나 착하게 굴께. 응?
-나 완전 침착해.
-붙잡아.
발포는 시발, 금지다!
미친!
개방하라!
전원, 포획 대열을 갖춰라.
간다! 진입. 진입
오냐. 문 열어봐! 덤벼!
찔러!
서둘러, 훈제되기 전에!
어디 있냐?
쟤 신입이냐?
저게 뭐야?
뭐야 저거?
-누구세요?
-장치 대기 하라.
넌 뭐야? 누군지 모르겠는데.
장치 준비.
나 말하는 중인데.
주입 성공.
위치 확인.
누구라도 내 몸에 손대면 죽는다.
그 누구라도...
아가씨.
주입 성공.
-이봐! 아가씨? 뭔 짓이야?
-위치 확인.
다음!
아, 귀머거리. 귀먹은 걸레였구만.
진짜 좀.
닥치고 빨리 끝내자.
넌 지금 이송중이다.
목적지는 나도 몰라.
J씨가 보냈다.
잘해줬다고 말좀 해줄래?
오빠는 좀 무섭더라.
그게 뭔 소리야?
놔! 이거놔!
할리, 그게 뭔 소리냐고?
할리!
반 크리스 연구소
웨인 기업의 부서
배달왔소.
반 크리스 박사한테 줄 농구공이오.
목록에 있는 분이
아니면 들어갈수 없습니다.
배달품은 줘도 되는거요?
오는데 하루종일 걸렸다고.
감사. 친절하시네.
열어!
제발, 하라는 대로 해요.
하라는 대로 해요. 그냥 해요.
아기자기하네.
쏴라! 쏴라! 쏴라!
놈이 우리 위에 있어.
실수하는 거에요.
릭, 난 못해요.
-난 못해..
-들어봐.
다른 방법이 없어.
그냥 해봐.
인첸트리스.
플래그. 응답해.
그 아래는 무슨 상황이지?
그녀가 사라졌어요.
다시 말해주겠나?
사라졌다고요!
망할!
오라버니 도와줘요.
그년이 날 죽이기전에.
심장은 어딨는게냐?
다시 되찾아 올꺼에요.
오라버니가 힘을 나눠줄 때까지요.
무기를 만드는걸 도와줘요.
인간을 무너트릴 때에요.
가자!
세계각국 비상사태.
군의 무기는 효과 없습니다.
이건 방치나 다름없잖아!
미드웨이 시 공항
대피구역
최악의 날이야!
모든 피난민은 연방위기관리원
에게 보고해야 합니다.
도시에 뭔 일이 벌어지는거지?
그 자식들 아직인가?
여기 와 있어.
알파, 브라보 팀, 집합.
뭔 지랄이냐, 플래그?
풀어줘.
안녕, 오빠들! 할리퀸이야.
요즘 어때?
뭐라고요?
전부 다 죽이고 탈출하라고요?
미안요, 목소리가 들려서.
농담이에요! 나 원!
진짜로 그렇게
말하지는 않았어요.
우리가 뭐하러 왔을까?
20파운드 똥이든 마대로군.
환영한다, 캡틴 부메랑.
야, 뭐 하자는거야, 니들?
진정해.
나는 안나랑 마작 한 1분 했을뿐인데..
이것들이 난데없이
날 때려눕혔다고.
입 닥쳐! 넌 다이아몬드
훔치다 잡혔잖아.
그거 나 아냐!
슬립낫이 왔군.
뭐든지 올라가는 남자다.
환상적으로.
좋은 시간 보내라, 쓰레기.
일어나.
주둥이가 거칠었어.
주목!
네놈들 목안에...
주입된건, 나노 폭탄이다.
크기는 밥알만 하지만
수류탄 정도의 폭발력을 지녔다.
내 명을 어기면, 죽는다.
도망친다면, 죽는다.
이외에 날 열받게 하거나,
비슷한짓을 한다면?
죽는다.
내가 좀 화나게 하던데,
미리 경고좀 할께요.
그 입 좀 닥쳐!
이게 거래다.
너희들은 최악속으로 가서...
죽을지도 모를 일을한다.
뭔가 일이 벌어진다면...
니들이 문제겠지.
이거 격려연설 이런건가?
그래, 격려의 말이다.
저기 니 똥이있다.
전투에 필요한걸 챙겨라.
10분뒤 출발한다.
팀에 동기를 좀
넣고 싶으면 말이야.
-필 잭슨 들어봤나?
-그래.
그 사람은 황금 같았어, 알아?
삼각대형. 공부 좀 해.
푸딩
왜?
더 안 챙겨?
짐캄에 쓰레기만 많나봐?
아니. 내가 이걸 쓰는순간
누군가 죽게되지.
근데?
쓰고 싶어지네.
착한척은.
무지 많은 사람들이 죽는다고
그분이 말해줬어!
그래, 우리 얘기네.
우리는 안식을 향해 가는거야.
자기 얘기냐, 친구야.
얼굴에 뭘 그리 쳐발랐데?
씻기는 하냐?
너 여자얘 되면,
새끼손으로 담배불 붙여 볼래?
그거 진짜 고급진건데!
이봐들, 모두 이 늙은이를 두고 뜨고 싶은가본데.
얘는 모든걸 태워버릴수있어.
아닌가, 멕시코인?
내 걱정은 집어치워.
난 냉정해, 친우들.
하늘의 뜻을 받들도록.
나에 대해 모르는 자들을
위해 알려주지.
내 이름은 아만다 월러다.
미드웨이 시에 테러리스트
사태가 일어났다.
자네들이 도시로 진입해,
HVT-1을 구조하고, 가져오게.
미안한데.
우리들을 위해서 말인데,
HVT-1이 뭐야?
도시의 유일한 인간이다.
유일한 인간이니 죽여서는 안돼.
임무를 성공할시,
자네들의 복역기간은 줄어들고
실패시는 사형이다.
플래그 대령에게 손 댄다면...
자네들 하나하나 죽여주마.
명심해, 지켜보겠어.
난 모든걸 보고있다.
격려연설 이었다.
네놈이 싸지른거랑
비교해보니, 니께 훨 낫네.
이게 다냐?
우리는 뭐 자살특공대 이런거냐?
네 친척에게 그리 알리마.
알파, 브라보 팀, 올라타!
늦었잖아.
좀 바빴어.
제발 자비를.
남편에게는 자비가 있었나?
내가 죽이지 않았어.
허나 바라만 봤지.
악인에게 자비란 없다.
이 여자는 카타나다.
내 경호원으로...
네놈들을 단칼에
반쪽으로 베어버릴수 있다.
잔디 깍는것 처럼 말이지.
저 여자에게 죽지 않길 권한다.
그녀의 검은 희생자의
영혼을 가둔다.
할리 퀸이야.
만나서 만가워라.
향수 맘에든다 야.
뭐 쓴거야? 시체향기니?
베도 되지?
그건 임무외다.
자리에 앉아.
저 여자 기분 좋은가봐.
너에게 가고있다.
저기 이쁜조명 좀 봐!
너희들 저런거 본적있어?
저게 뭐지?
테러 다.
방사능 폭탄을 악당들이
저 일대에 쏴버렸지.
알잖아, 개같은거
알지.
네가 구라치는거 알지.
들어는 봤나 모르겠는데...
난 암살자지, 소방관이 아냐.
사람을 구하지 않아.
돈이라면 다 하잖아, 맞지?
그쪽도 이쪽세계 알잖아,
댁 처럼 행동하지 않는다고.
난 군인이다!
넌 카드나 긁는 연쇄살인범이지.
총알이 날라다니면..
넌 바로 내빼버릴꺼다.
육-하나 하강한다.
육-하나 착륙곤란.
준비해라, 하차한다.
신난다!
전원 무사. 전원 무사.
재산도 무사합니다.
심리 놀이.
-뭐라고?
-폭탄은 개소리라고.
진짜가 아니라네, 친구.
봐봐 ,저것들 우리 스스로를
속여서 붙잡고있지?
우린 자유로운데 말이야, 형제여.
자유로운지 어찌아나?
날 좀 믿어봐. 엉?
다 사기라고.
난 이제 뜨겠어.
내 삶을 살아가야 하니깐.
내 질문은, 너도 뜰꺼냐?
그렇지, 현명해!
사격금지.
미안, 내가 날린거라.
젠장.
이거 살인어플이야!
좋아, 계속 놀고싶다면...
정신병자들 대가리를
날려버리는 놀이나 해볼까?
너 부터?
신바람 났구만
너부터 냐, 데드샷?
날 위협하는거냐?
오, 맞아.
이 자식이 날 위협하는군.
이동한다.
남자친구 있어?
저 새끼 죽여버리겠어.
빨리 하는게 좋을껄.
우리 한명한명 죽일꺼 같거든.
내가 저 놈이랑, 칼녀랑,
씰 대원들을 죽이마.
그 후에, 도움 좀 필요한데.
괜찮지?
우리 목에 있는
이 좆같은거 말인데.
네 친구가 이거
빼줄꺼지, 어?
너도 내 친구잖아.
계속 독해봐, 인형면상 씨.
목표추적 중 대기하고 있습니다.
c2, 이 물질은 정체가 뭔가?
대장, 사람들을 찾았습니다.
그쪽으로 가마.
시발.
장관님, 적들과 마주했습니다.
플래그, 자리를 피해라.
저들과 싸우러 온게 아니다.
싸워도 소용없어.
확인.
놀아보자.
후속 분대를 동쪽으로 빼라.
우리는 함께...
북쪽을 뚫는다.
브라보 둘 동쪽으로 간다.
자리를 잡으면 바로 뚫고간다.
확인.
친구, 내가 좀 괴상한걸 좋아하지.
그냥 한마디만 해줘.
그래.
가자.
인사나 해보자.
릭, 저것들 생긴게 왜 저래?
침착들해.
지옥에서 온건가?
내빼면, 머리를 날려주마.
쏴라!
야.
이거 놔!
이고 놓으라고! 이 개..
플래그!
-기분 째지는데.
-할리!
저놈 죽으면, 다 죽어!
-고맙군.
-닥쳐.
후폭풍, 이상 무!
핑키.
나는 이런식으로 내뺀다.
이봐.
이리좀 와.
왜? 이거 움직였다니깐
봤지? 움찔하잖아.
아마도.
너도 좀 도움이 됐겠어, 공주님.
이런 식 보다는 나았지.
날 믿어봐
오, 너 불인간이지, 어?
그래, 그게 나다.
맞아, 야.
자, 요거봐라.
불이네.
대기.
저 건물 꼭대기로 우리가 간다.
저 위에 가서...
적들이 숨긴 귀중물을 빼내고
옥상에서 헬기로 탈출한다.
-끝나고 한잔하지.
-확인.
장관?
건물에 진입하겠습니다.
헬기 대기해주십쇼.
여기서 뭘 빼내야한다고 했지?
뭔 짓이야? 데드샷.
물러나.
우리가 따라왔으면 한거냐?
우린 행운으로 가득한가봐, 어?
위로 이동한다.
껌이구만.
내가 너 쏘게하지 마라.
이런 시발, 할리!
가, 가, 가, 가!
준비 다 되간다.
안녕, 친구들!
뭐해, 가야지.
장관님. 동작탐지기가
강제중지 되었습니다.
플래그...
-근방에 적이있다.
-대기.
주의를 살피도록해.
이런 상황 별로야, 플래그.
마찬가지야.
쫄기는.
너부터 줘패주마.
난 여자라고 봐주지않아.
플래그가 또 붙잡혔다.
이거 놔.
집합. 플래그로 집합해.
난 싸우겠어!
너 죽으면, 우리도 죽어.
이상 무! 모두 이동하라!
-어딨었냐, 친구?
-난 싸우지않아!
알아? 니 태도 개같은거.
니 시발 좆같다고!
건들지마, 이 자식!
-건들지마? 어쩔껀데?
-건들지마!
자, 건들었다! 건들었어!
-어쩔건데. 어쩔꺼냐고!
-건들지 말랬다!
-어쩌는거 보고싶냐?
-그래, 보고 싶다.
-어쩌는거 보고싶냐고?
-그래, 어디 한번 보자.
너한테 격려좀 한거야.
우리사이 괜찮지, 응?
난 네가 해낼줄 알았어.
돌아버리겠네.
나 심폐운동 하고있네.
질문.
날 위해 죽을수있나?
물론.
간단한 문제지.
날 위해..
날 위해 살수있나?
물론.
조심해.
그런 정없는 맹세는 금지야.
욕망은 곧 굴복이고
굴복은 곧 힘이야.
이런걸 원해?
원해.
말해봐.
말해봐. 말해봐
이쁜이, 이쁜이, 이쁜이...
제발.
세상에, 넌 정말..
끝내줘.
진정해.
나라고.
사랑해본적 있어?
음, 없어.
헛소리.
난 너보다 많은 사람을 죽였고
여전히 새끼고양이 처럼 자.
네가 사랑하는것처럼.
그런게 소시오패쓰 라던데.
이상 무.
좋아, 옥상을 확보한다.
이 일대를 정리하면
우리 항공기를 부를수있어.
옥상으로 간다.
대기해.
제발 좀.
저 친구들 심장마비
오는거 보기싫거든, 응?
우리가 부끄러운가봐.
이봐, 플래그.
이 친구들은 일이 끝난후에
더 나은 치료를 해야해
준비됐습니까? 갑시다.
자네는 저 범죄자들 덕분에 해낸걸세.
운이 좋았죠. 난 운보다
작전으로 진행 했습니다.
동의한다, 릭. 내가 옳았어.
네, 근데 가자고 했을텐데요.
왜 꾸물거립니까?
자네 애인을 학습중이엇네.
그 여자는 평범한 사람들을..
요가하는 엄마, 은퇴한 노인들을
군인으로 바꾸었지.
머리만 맞추고 한없이 싸우는 군인으로.
그게 즉석 군대라니.
그녀가 어떻게 한거지, 플래그?
어떻게 자네의 감시속에서..
그녀가 이렇게 놀게된거지?
난 결과를 받아들일 겁니다.
내가 자네의 결과야.
넌 조심좀 해야할꺼다.
다들 우리가 넬슨 만델라
구한줄 알고있어.
내 자신은 내가 챙겨.
-전원 내리고 드라이브 파괴해.
- 네, 장관님
확인.
임마. 너 내 말 안들리는거 알아.
군인이라는 자기 독선에
빠진놈은 그러거든.
너같이 이중적인 놈은
여기서 살아 남을수 없어.
돈에 미친 살인마가 말은 잘하는군.
난 솔직하게 말했어, 새끼야.
말 다했지, 아니냐?
젠장. 이 무슨...
비열한 여자야.
익숙해질꺼야.
근데 난 악당이고?
폭력배랑 똑같구만.
왜?
이들은 탈출이 허가되지 않은 자들이야.
난 판사가 아닙니다.
나도 많은 실수를 묻었어요.
말도 안돼.
집으로 가지.
그래, 집으로 간다.
그것 참 듣기좋네.
니들은 집으로 가고싶냐?
아니면 감옥으로 돌아가고싶냐?
감옥은 가기 싫은데.
내 말은...
이 두 놈년을 우리가
먼저 죽이자는거야.
내가 맡지.
여기까지 잘들 와줬군.
핏줄 세우지들 말고
착하게들 구시지.
내 취향이야
구조대 하나-영...
여기는 지상분대.
구조대 하나-영, 들리나?
구조대 하나-영, 지상은 확보했다.
대장, 구조대와 통신이 안됩니다.
구조선이 탈취됐군.
발포하라!
왜? 내 얼굴에 뭐났어?
교수, 속도 좀 내보시지?
지금!
할리!
안녕, 자기.
죽여!
할리의 폭탄이
해제 돼있습니다!
어서 와, 자기.
데드샷...
당장 저년을 쏴버려!
쟤는 나랑 문제 없었어요.
넌 암살자다, 그렇지?
나와 계약을 했고.
할리 퀸을 죽여.
자유와 네 딸을 위해서다.
바로 죽이죠.
빗나갔네요.
아주 좋아, 친구.
월러다.
구조대 하나-영은 탈취됐다.
처리해.
알겠습니다, 장관님.
태워버리죠.
푸딩!
날 위해 차려입은거에요?
널 위해 뭐든지 하는거 알잖아.
그보다...
얼음 넣은 포도주랑
곰가죽 담요를 가져왔어.
네?
대장, 문제가 생겼습니다!
-이 새는 구워졌군.
-안돼.
좋아, 자기. 너랑 나뿐이야.
시작하죠.
목표는 파괴했습니다, 장관님.
수고했다.
이제 날 탈출시켜라.
네, 장관님. 가고 있습니다.
조커와 할리는 더 이상 없다.
넌 할리를 못구했어.
확인, 보입니다.
발조심 하세요.
대기해라. 다른 헬기를 보내주마.
월러가 추락했다.
끝났어.
부대 확인.
월러 추락. 1km 북쪽.
데리러 간다.
임무는 끝나지 않았다.
그건 아니지. 거래는 끝났어.
장관이 없으면, 보상도 없다.
안녕, 오빠들. 내가왔어!
너희 다 무지 보고싶던걸.
우리 모두 네 탈출을 축하했어.
거기, 미친년.
동생의 심장을 가져와라.
내 심장만 있으면,
무기를 완성할수있다.
자, 네년의 군대를 어떻게
파멸 시켜줄까?
최악으로 해보시지!
내가 맞춰볼께.
우린 이제 하늘에 빙글대는
쓰레기속으로 가겠지.
우리가 갈꺼같냐?
언제 쯤 끝나는데, 플래그
답해주지.
싸우러 간다.
일급 기밀
아는거 전부다 불어. 모두에게.
아니면 당장 나랑 끝장을 보던가.
삼일전...
비인간체 가
지하철역에 나타났다.
장관, 거의다 왔습니다.
장관은 나와 능력을 가진 여자를 보냈다.
인첸트리스.
마녀다.
누구도 갈수없는 곳이었지만...
마녀는 갈수있었지.
폭탄은 준비됐어.
2초로 설정했고
넌 그냥 단추만 누르면 돼.
말힐필요도 없이, 모든게 실수였다.
마녀가 사라졌습니다!
젠장!
오라버니 도와줘요.
그렇게 장관 에게도 도망쳤지.
이제 모든걸 알았군.
날 당장 죽일 수 있겠지만...
술 한잔만 좀 하겠다.
데드샷, 네 도움이 필요해.
선생님, 기적이나 바라시죠.
도둑들의 의리를 위하여.
난 도둑이 아니야.
오, 쟨 아니래.
뭐, 거의 다 끝난셈이군.
모두가 어떻게 생각하든 간에.
최악인건, 이 모든걸
우리가 뒤집어쓴다는 거지.
사람들에게 진실을 감출테고.
우린 따까리야.
은둔자들.
잊지마, 우리는 악당이야.
두번째 삶을 가질꺼라는...
희망이 있었어.
너도 희망이 있었군, 응?
희망은 굴러가는 바퀴를
세우지않아, 형제여.
설교냐?
희망은 다시 돌아올꺼야.
얼마나 많은 사람을 죽였지?
넌 그런거 물어볼 자격없어, 멕시코인.
넌 여자를 때릴만한 사람이 아니야.
아이도.
난 여자와 아이는 죽이지않아.
나도야.
난 악마의 축복으로 태어났어.
그래서 내 삶은 은둔의 연속이었지만..
나이가 들수록, 힘도 강해지더군.
그래서 이 힘을 사용했지.
돈을 위해.
내 힘을 사용할수록
화염은 더 강해졌어.
좆같은 것들끼리 뭉치듯이.
알지? 서로 떠먹여주는거.
아무도 안된다고 하지않았어.
내 아내 말고는.
아내는 날 위해 기도하곤 했지.
고마워.
기도 따윈 안 바랬는데.
이건 신이 내린 능력이 아니야.
신은 왜 이 능력을 놔둔걸까?
여보!
여긴 우리집이야.
전부 제자리에 돌려놔.
얘들은 어머니한테 보내겠어.
내 아이들은 아무데도 보내지않아!
그때 난 미쳤었지.
알수도 없었어..
내가 무슨짓을 한건지..
...끝나서야 알았지.
아이들은?
모두 다 죽인거야.
안그래?
끝내주네.
잘했어!
뭘 더 바랬던 건데? 어?
이봐, 할리. 좀.
뭐, 너는...
행복한 가족을 생각했던거잖아.
애도 많이 낳고, 차도 사고?
평범한건 메말랐다고.
우리들은, 평범할수 없어!
왜 항상 니가 그 주둥아리를..
열때마다 우리가 싸우고 있는거냐?
알잖아, 너 겉은 끝내주는거.
근데 안은, 존나 추해.
우리 다 그래.
우리 다 그래!
쟤 빼고.
쟨 겉도 추하잖니.
아니야, 꼬맹아.
난 잘 빠졌어.
응, 잘 빠졌네.
넌 여기 초대하지 않았는데.
내가 마녀랑 잤다고 말하는놈이랑 한편 먹은거냐?
어.
난 마녀랑 자본적이 없어.
어떤건데?
이제야, 내내 괴물들이 널 쫒은 이유를 알겠어.
마녀는 널 겁낸거야.
내가 사랑하는 여자한테...
마녀가 씌였어.
마녀를 막지 못하면, 끝이야.
모든게 끝나지.
모든게.
너흰 자유다.
네 딸이 널 매일 그리더군.
매일마다.
내내 이 그림을 가지고 있었냐?
온종일 내 딸의 편지를 가지고 있었어?
데려다주마.
그리고 끝내라.
안아서라도 데려다주마.
성경의 구절과 같은 상황이니깐 하겠어.
사람들은 우리가 왜 죽었는지 알겠지.
내 딸도 아비가 뭘 했는지 알꺼다.
이런건 좆된게 아니야.
뭔데?
괜찮은거 좀 할려고?
쫄기는.
무기로만 쓰는게 아니었군.
거기. 아래쪽.
우리가 저 덩치와 붙는거군.
방전된 폭탄을 지하철역에 두고왔다.
침수된 터널을..
따라가면 이 건물 바로 밑이지.
씰팀이 폭탄을 충전한뒤, 수영으로
저 덩치의 발밑으로 가고.
남은 우리는 덩치의 시선을 끈다.
그래야 씰팀이 폭탄을 터트릴수있다.
이게 우리가 싸우는 방식이다.
나도 함께간다.
우리가 맡겠다.
부탁한게 아니야.
난 지하에서 산다.
너흰 그냥 관광객일 뿐이야.
여보, 내가 이 싸움에서 죽는다면
드디어 함께할수 있게돼.
남편이 저 칼에 베여 죽었다.
남편의 영혼은 칼안에 갇혔고,
저렇게 대화하게 됐지.
이봐, 음..
저렇게 미친사람을 뭐라 그러게?
어?
시작하자.
싸울꺼냐?
내가 폭주할꺼 같다면?
그땐 우리에게 기회겠지.
엄폐해.
모두 이 꿈 같은 마법 보이는거지, 응?
그래, 왜?
나 약끊었어
그럼 저게 니 아내겠네, 어?
어.
이 상황좀 통제할 필요가 있어
니 여편내 엉덩이좀 때린 다음...
"개짓거리 그만해" 라고 해봐.
그건 현명하지 못한거같군.
그럼 내가 덩치좀 복 돋아주겠어.
부하들이 저 덩치 발밑에서
폭탄을 터트릴꺼다.
우리 가끔 한잔씩 하자고.
밤새 그대들을 기다렸도다.
모습을 드러내거라.
물지는 않으마.
또 뭐야? 잡아.
왜 여기 온게냐?
그 군인이 이끌어서?
월러를 위해서?
왜 너희를 가둔자를 위해 헌신하는게냐?
난 너희의 동맹이며,
너희의 바람을 아는자다.
정확히 알고 있도다.
여보,여보,
여보, 악몽을 꿨군요.
그냥 악몽일 뿐이에요.
내가 여깄잖아요.
내가 그리웠어?
내가 얘들을 재우고 나면
응?
내가 한짓을 바꿀순없어.
너도 바꿀수 없다고!
내가 결혼했어!
현실이 아니야.
내가 박쥐를 죽였어.
그걸 원한게 아니잖아.
뭐? 난 원했는데.
저 여자는 너희를 갖고 노는거라고.
-현실이 아니라고!
-그래 아냐.
현실이 아니야.
얼마나 오래 본게냐?
내 인생 만큼이다.
넌 이들을 가질수없다.
이 사람들은 내 가족이야.
허나 나의 시대로다.
동이 트면 내 마법이 눈을 뜨리라.
메타휴먼은 변화의 흔적이로다.
아가씨.
네년은 악마로다!
오라버니
저들을 복종 시켜주세요.
오, 세상에
저게 누구야?
상황이 안좋아!
달려.
GQ, 자리 위치했다.
모퉁이로 유도해야해.
그 아래에 폭탄이 있다.
내가 할수있어. 유도할꼐.
난 한번 가족을 잃었어.
두번은 잃지 않겠어.
충분히 생각해봐.
내가 맡는다.
진짜 나를 보여줄 때야.
여기다!
가!
릭, 위치했다. 대기중.
디아블로, 놈을 모퉁이에 밀어버려!
-붙잡아!
-어서.
좋아, 가!
디아블로, 다 됐어!
거기서 나와!
터트려!
터트려.
지금이다, GQ.
안돼!
전원, 엎드려!
이제 넌 끝이야.
오라버니!
다음은 너다.
내 주문은 완성됐다.
너희 모두 끝을 맞이할때,
나의 어둠이 세계에 퍼지니.
내가 세계를 지배하리라.
그건 우리의 중심위성 입니다.
어떻게 저곳이 공격당할수 있는거지?
기밀 시설 일텐데.
여기서 나갈꺼냐, 플래그?
마녀의 심장을 빼내야한다.
우리가 싸우는 동안..
저 쓰레기가 온 세계로 떨어질꺼야.
마녀는?
모르겠는데.
이봐.
조심해. 조심해!
미안.
플래그!
그만!
나와 맞선 너희 모두..
자비를 받을 자격이 있다.
마지막 기회다.
함께하거나..
죽어라.
내가 함께하는 얘는 아닌데...
함께 해야겠어.
야!
저 여자는 세계를 지배하려고 하잖아.
근데?
세계가 우리한테 어떻게 했는데?
미워만 했잖아.
이봐, 할리!
저기, 아가씨?
내 푸딩을 잃어버렸어요
다시 돌아오게 할수있죠?
그리해주마
네가 원하는건 뭐든지.
약속해요?
물론 이다.
내게 복종만 한다면..
내 발밑에 고개를 조아려라.
조건이 다 마음에 드네요, 아가씨.
근데 사소한 문제가 있어요.
넌 내 친구들을 괴롭혔어.
심장을 빼냈다!
끝을 내야해!
이봐, 크록!
할리!
제발요, 아빠, 그러지마요.
우리가 함께할려면
방아쇠를 당겨선 안돼요.
아빠, 사랑해요.
제발, 그러지마요.
최고의 사격이었다, 새꺄
이봐, 난 포옹안해, 그런 놈 아냐.
그런놈 아니라고, 알겠어?
날 오라버니에게 보내줘.
카타나, 안돼!
그거 이리줘.
준을 돌려내.
돌려 놓으라고.
그녀는 돌아오지 않아.
심장을 부수겠어.
내 말 안들려?
준을 돌려놓지 않으면 부수겠다!
해봐.
넌 그럴 배짱이 없어.
이봐, 플래그.
준!
마녀가 죽었어.
당신을 죽였다고 생각했어.
너희는 상관마.
난 기어다닐 하수구를 돌려받았다.
그래,난 고담에 처리해야할 몇가지 사업을 얻었군.
난 최신차 탈꺼야.
탈꺼 필요해?
넌 운전 안돼.
왜 안돼?
어떻게 살아있는거요?
우리가 세상을 구했어요.
"고맙다" 한마디면 좋겠는데.
고맙군.
천만에요.
이 모든걸 해냈는데,
뭐라도 있겠죠?
복역 10년을 감형해주지.
아니. 그걸로는 부족해.
난 딸을 봐야겠어.
오만해지는군.
다른 소원은 없나?
에스프레소 머신.
케이블 방송.
간에 기별도 안가게 10년을 짤라?
자기야. 난 자유인으로 걸어 나갈꺼거든
아니면 나랑 즐거운 시간좀 보내주던가.
왜 너랑 즐거워야 하지?
이 길이를 이해해야해.
이건 빗변이야.
그럼 이제 각도를 알수있어.
좋아요, 아빠가 이 위로가서...
빌딩 위에서..
거리의 행인을 쐈어요.
이때 총알이 얼마나 멀리갔나 인거죠?
그래. 맞았어.
우리 딸은 천재가 분명해.
빗변. 좋은거지.
그럼 각도를 알수있게 된단다.
빌딩과 보도 사이의 각도를.
그럼 넌 각도를 구한거지.
아, 내말은, 현실에서는...
변수가 있어.
강선이 있고
연소 압력도 있고,
총알의 무게도 있어.
어떨때는 땅의 곡률까지 처리해서...
시간됐어.
...풍향까지
여러 변수가 있단다.
거리에서는.
이제 가야겠구나.
다시 돌아오실꺼죠?
그럼.
난 밖에서 일하잖니, 그치?
내 친구들과 그냥 가겠다고 약속했다.
아무도 죽이지않고.
이리오렴.
사랑해요, 아빠.
사랑한다.
야! 내보내줘!
여기서 당장 내보내달라고!
야! 들리냐? 그래.
나 좀 내보내줘, 자기야.
이렇게 구걸할꼐, 진짜로.
들어봐, 너 차있어?
내가 또 운전은 기가막히거든.
아 좀!
푸딩!
집에갈 시간이야.
- 수어사이드 스쿼드(2016) -
-자막 Tcafe : 아다자막 -